[1995]
มาครับ คุณมาทางนี้
ฝนซาลงแล้ว
รีบขนของเร็ว ๆ เถอะ
[เจียงหานเซิง วัยเด็ก]
ไม่งั้นเดี๋ยวฝนตกหนักอีก
มา
เลี้ยวซ้าย
ระวังหน่อยนะ
เลี้ยวขวา
ฉันขอเล่นหน่อย
ถนนลื่น ระวังหน่อย
ดูนั่นสิ ๆ
มีเพื่อนบ้านใหม่
เอ้า
น้องห้า วิ่งเร็ว
ลุยเลย
ถึงตาฉันแล้ว
เจี่ยงเฉิง เล่นแบบนี้ไม่ได้นะ
ยัยหนู เธอชื่ออะไรเหรอ
หนูชื่อโจวจิ่นค่ะ
หานเซิง
ดูเด็กผู้หญิงคนนั้นสิวิ่งเร็วมาก
ขาหมุนเร็วเหมือนล้อติดไฟเลย
ไม่ยุติธรรม
ไม่เป็นไร เหยียนปินฉันจะช่วยแย่งให้
เก่งจริงก็มาแย่งสิ
หานเซิง
ดูสิที่นี่ดีแค่ไหน
[พ่อของเจียงหานเซิง เจียงป๋อจือ]
ใช่ไหม
ต่อไป
แกก็เล่นกับพวกเขาได้ทุกวัน
อย่าเอาแต่เก็บตัวอ่านหนังสือ
อยู่ในบ้านคนเดียว
ดีไหม
โอเคครับ คุณ
ทางนี้ครับ
หมุนแล้ว
[โจวจิ่น วัยเด็ก]
[Sunsets Secrets Regrets]
[ตอนที่ 2]
กล้องวงจรปิดอยู่ตรงนั้น
คืนที่เกิดเหตุ
ตอนที่ผู้ตายเรียกแท็กซี่
สภาพดูเป็นปกติมาก
อีกอย่างดึกขนาดนั้น
ยังไปพบใครสักคนที่ชานเมืองได้
ส่วนใหญ่ต้องเป็นคนรู้จักแน่
จากการตรวจสอบความสัมพันธ์
เรามีโอกาสสูงมากที่จะหาคนคนนั้นเจอ
ความสัมพันธ์ของเธอ
คงซับซ้อนกว่าคนทั่วไป
งั้นก็แปลกแล้ว
ในช่วงเวลาที่เธอหายตัวไป
ไม่มีใครมาแจ้งความเลย
นี่แสดงว่าเหยื่อ
ไม่มีญาติหรือเพื่อน
ในเมืองไห่โจว
แม้จะหายตัวไป
ก็ไม่มีใครสนใจ
ไม่มีงาน
ไม่มีครอบครัว
ผู้หญิงที่ดูโดดเด่นสง่างามขนาดนี้
แหล่งรายได้ของเธอคืออะไร
สวัสดีค่ะ
กองบังคับการสืบสวนท้องที่หนานเฉิง
คนคนนี้
รู้จักไหม
เธอเสียชีวิตแล้ว
ข้อมูลทั้งหมดที่เกี่ยวกับเธอ
หวังว่าโรงแรมของคุณจะรายงานตามความเป็นจริง
ไม่รู้จัก
ไม่เคยเห็นค่ะ
ไม่รู้จักเหรอ
หยิบบัตรพนักงานของคุณ
แล้วตามฉันมา
บริการเฉพาะบุคคลเหรอ
ถูกกฎหมายหรือเปล่า
ถูกกฎหมายค่ะ
ในเมื่อเลือกโรงแรมระดับนี้
คิดว่าเธอคงไม่มีเงิน
ที่จะใช้จ่ายฟุ่มเฟือยได้
ภาษากายของเธอ
ในระดับหนึ่ง
มีนัยยะทางเพศอยู่บ้าง
ตอนนั้นเธอกำลังรอรถ
แต่พอมีผู้ชายเดินผ่านเธอ
เธอจะแสดงตัวตนออกมาโดยไม่รู้ตัว
น่าจะเป็นความเคยชินจากอาชีพ
คุณหมายความว่า
เธอเป็นโสเภณีเหรอ
ครบถ้วนดีนะ
สวัสดีครับ
สวัสดีครับคุณตำรวจ ผมคือ
ผู้จัดการฝ่ายห้องพักที่นี่
มีอะไรให้ช่วยไหมครับ
ผมจะให้ความร่วมมือในการทำงาน
ของพวกคุณอย่างเต็มที่
พวกนี้
พวกนี้เป็นสินค้าส่งเสริมการขาย
ลูกค้าบางคนน่ะ
เขามีความต้องการ
ก็ซื้อได้เลย
จะได้ไม่ต้องไปซูเปอร์มาร์เก็ตอีก
ไม่ต้องเกรงใจครับ
ปกติคุณรับหน้าที่จัดหาโสเภณี
หรือแค่ให้สถานที่สำหรับค้าประเวณี
คุณก็พูดเล่นเก่งจริง ๆ
คุณเป็นเจ้านายของเธอ
หรือเป็นหุ้นส่วน
ผมไม่รู้จักเธอครับ
ไม่รู้จัก
ไม่มีใครเก็บความลับได้หรอก
ปากปิดไว้
แต่นิ้วมือพูดได้
นิ้วเท้าก็เช่นกัน
คุณมีอารมณ์ขันจริง ๆ
เสียเวลาของพวกเรา
ไม่มีประโยชน์อะไรกับคุณ
เด็กสาวในรูปเสียชีวิตแล้ว
ชีวิตคนเป็นเรื่องสำคัญ
ฉันจะถามคุณเป็นครั้งสุดท้าย
ตกลงคุณรู้จักเธอไหม
ไม่พูดใช่ไหม
ไปคุยกันที่อื่นดีกว่า
เมิ่งหลิง
เธอชื่อเมิ่งหลิง
ผมรู้จักเธอครับ
คืนนั้นเมิ่งหลิง
นัดพบกับ
แมงดาชื่อไล่ซาน
เมิ่งหลิงน่าจะมีหลักฐานอะไรบางอย่าง
ที่เป็นจุดอ่อนของไล่ซาน
ข่มขู่เขา
เลยเป็นการหาเรื่องใส่ตัว
ตำรวจออกประกาศแล้ว
พวกเขารู้จักกันทั้งหมด
ทำไมถึงไม่มีใครแจ้งความ
เพราะว่าในวันที่ 23
เมิ่งหลิงบอกกับคนที่โรงแรมว่า
เธอจะกลับบ้านเกิดแล้ว
จะไม่กลับมาอีก
เธอคงมั่นใจมากว่า
ตัวเองจะจัดการเรื่องนี้กับไล่ซาน
ให้เรียบร้อย
แล้วกลับบ้านเกิดได้อย่างราบรื่น
ดังนั้นถึงแม้ว่าเธอจะเป็นอะไรไป
คนที่โรงแรมก็จะคิดแค่ว่าเธอกลับบ้านไปแล้ว
ไล่ซานชื่อจริงว่าอะไร
ตอนนี้ยังไม่ทราบค่ะ
รู้แค่ว่าฉายาของเขาคือไล่ซาน
แต่เขาเคยบอกกับคนที่โรงแรมว่า
ลูกผู้พี่ของเขากำลังจะเปิดบาร์ใหม่
แล้วจะยกบาร์นี้ให้เขาดูแล
บาร์จะเปิดคืนนี้สองทุ่ม
ชื่อของบาร์
[บาร์เพลิงฟีนิกซ์]
คือเพลิงฟีนิกซ์
เมิ่งหลิงถูกฆ่ามาหลายวันแล้ว
พวกเราไม่อาจตัดความเป็นไปได้ว่า
ไล่ซานหนีคดีไปแล้ว
ดังนั้น
การค้นหาคืนนี้
ไม่ใช่แค่เพื่อหาไล่ซาน
แต่ต้องหา
เฮ่ออู่
ลูกผู้พี่ของเขาด้วย
โจวจิ่น
เธอไปดูที่โซนห้องวีไอพีหน่อย
รับทราบค่ะ
ธุรกิจของเฮ่ออู่
มีหลายอย่างไม่สุจริต
ตำรวจจับตาดูมานานแล้ว
แค่ยังไม่พบหลักฐานที่ชัดเจน
ถ้าเมิ่งหลิง
ถูกไล่ซานฆ่าจริง ๆ
งั้น
พวกเราก็ต้องสงสัยว่า
ในเรื่องการพกปืนนี้
เฮ่ออู่
น่าจะรู้เรื่องด้วย
อย่าตีอีกเลยได้ไหม
ทนไม่ไหวแล้ว
ผมไม่กล้าอีกแล้ว
พี่เฉิง
ตัดมือเขาข้างหนึ่งเถอะ
ดูซิว่าเขาจะกล้าอีกไหม
อย่าตัดมือผมเลย
พี่เฉิง
ผมสำนึกผิดแล้ว
คุณอย่าตีผมอีกเลย
ผมขอร้องละ
เลี้ยงนายไว้ให้ทำงานให้พวกเรา
สุดท้ายไอ้สารเลวอย่างนาย
กลับกล้าขโมยของพวกเราไปขายเอง
ผมต้องการเงิน
แม่ผมป่วย
ผมต้องการเงินจริง ๆ
พี่เฉิงวางใจได้
ต่อไปผมจะทำงานหนักเหมือนวัวเหมือนควาย
จะคืนเงินให้คุณแน่นอน
คุณอย่าตีผมอีกเลย
ช่วยผมด้วย
ช่วยด้วย
ใครก็ได้ช่วยผมด้วย
พวกเขาตีกันรุนแรงจัง
พี่จะทำยังไงดี
รีบไปเถอะ รีบไป
อย่าไปยุ่ง
ไม่เกี่ยวกับพวกเราสักหน่อย
อย่าหาเรื่องใส่ตัว
ทนไม่ไหวแล้ว
อย่าตีอีกเลย
ผมต้องการเงิน แม่ผมป่วย
ผมต้องการเงินจริง ๆ
หัวหน้าถาน
ที่ห้องเก็บของดูเหมือน
มีคนกำลังทะเลาะกันอยู่
ไม่ต้องร้อนใจ
เธออย่าเพิ่งไปยุ่ง
ฉันจะส่งเสี่ยวอู๋ไปดูเอง
รับทราบ
ช่วยด้วย
ใครก็ได้ช่วยผมด้วย
ตีต่อไป
หยุดนะ
ทำอะไรน่ะ
เล่นสนุก
เล่นเหรอ
นายไม่เป็นอะไรใช่ไหม
จะให้แจ้งตำรวจไหม
ยัยเซ่อนี่มาจากไหนกัน
เกี่ยวอะไรกับเธอด้วย
ไปให้พ้น
การปฏิบัติต่อสุภาพสตรี
ต้องมีความเคารพขั้นพื้นฐานสิ
[เจี่ยงเฉิง รองผู้จัดการใหญ่
บริษัทเหิงอวิ้นโลจิสติกส์ ]
น้องสาวสวยจังเลย
ไอ้ผมทอง
วันนี้นายโชคดี
เจอคนดีเข้า
ในเมื่อน้องสาวอยากรู้ขนาดนี้
งั้นนายก็ตอบคำถามเธอให้ดี ๆ นะ
ผม...
ไม่ต้องแจ้งตำรวจครับ
ได้ยินไหม
อยากจะ
เล่นสนุกด้วยกันไหม
ไสหัวไปเลย
ดุดันดีนะ
ไอ้ผมทอง
ฉันให้ทางเลือกหนึ่ง
หนึ่ง
นายไป
น้องสาวอยู่
สอง
น้องสาวไป
นายอยู่
เลือกสิ
เธอมายุ่งเรื่องชาวบ้านเองนะ
เธอมายุ่งเรื่องชาวบ้านเอง
น้องสาว
เธอว่า
เพื่อไอ้ขี้ขลาดแบบนี้
มันจำเป็นด้วยเหรอ
สาวน้อยคนนี้ดุดันดีนะ
ไสหัวไปเลย
นายหลีกไป
ออกปฏิบัติงานเหรอ
มาสืบใครล่ะ
วิธีการของตำรวจฉันรู้ดีกว่าเธอเยอะ
จะสืบก็สืบไปสิ
ทำไมต้องมายุ่งเรื่องชาวบ้านด้วย
สองปีแล้ว
นายยังไม่ตายเหรอ
แช่งฉันขนาดนี้เลยเหรอ
ฉันคิดถึงเธออยู่ตลอด
ถ้าจะตาย
ก็ต้องตายอยู่บนตัวเธอ
ปล่อยนะ
น้องห้า
ฝีมือถดถอยไปมากนะ
ต่อไปออกไปข้างนอกอย่าบอกว่าฉันเป็นคนสอนล่ะ
ปล่อยนะ
อารมณ์ร้อนขนาดนี้เลยเหรอ
แค่เล่นกับเธอหน่อยก็โกรธจริง ๆ เหรอ
อย่าขยับ
ให้ฉันดูหน่อย
เธอเปลี่ยนไปมากจริง ๆ นะ
ทำไมต้องไว้ผมยาวด้วย
ผมสั้นสวยกว่าตั้งเยอะ
คนที่เปลี่ยนไปมากน่าจะเป็นนายมากกว่านะ
เจี่ยงเฉิงตายไปแล้ว
นายเป็นใครกัน
โหดกับฉันขนาดนี้เลยเหรอ
นายอย่าลืมนะ
คนที่ไปจับโสเภณีแล้วเจอแฟนตัวเอง
คงมีแค่ฉันคนเดียวนี่แหละ
[2012]
ถ้าฉันได้หลักฐาน
การก่ออาชญากรรมของนายมาอีก
ฉันไม่ปล่อยนายไปแน่
- น้องห้า
- ไสหัวไป
อาจจะหาสามพันหยวนเจอแล้ว
คนที่ชื่อไล่ซาน
มีรอยสักที่เห็นได้ชัดบนแขนขวา
วางสามพันไว้ที่บาร์แล้ว
บาร์
ปฏิบัติการ
เขาไปแล้ว ๆ
โจวจิ่น ๆ
เธออย่าเพิ่งรีบร้อน
เธอยังบาดเจ็บอยู่นะ
รอทีมปฏิบัติการ
ทีมปฏิบัติการ
ล้อมตรอกทั้งหมด
ปิดทั้งหน้าและหลัง
มีตำรวจจริง ๆ ด้วย
นายคือไล่ซานใช่ไหม
เธอไม่ต้องมาสนใจว่าฉันเป็นใคร
เธอเป็นใครกัน
เธอรู้ไหมว่านี่เป็นถิ่นของใคร
พี่ชายฉันเพิ่งเปิดบาร์วันนี้
พวกเธอก็มาก่อกวน
จงใจใช่ไหม
จัดการเธอซะ
อย่าขยับ
ลงมา
คุณไม่เป็นอะไรใช่ไหม
ไม่เป็นไร
อย่าขยับ
คุมตัวไป
คุณมาได้ยังไง
เปลี่ยนเวลาสอนน่ะ
คุณไม่เป็นอะไรใช่ไหม
ฉันไม่เป็นไร
โจวจิ่น
อย่าลืมสิว่าซี่โครงเธอยังบาดเจ็บอยู่
ฉันบอกแล้วไม่ใช่เหรอว่าอย่าลงมือ
รอทีมปฏิบัติการ
อวดเก่งอะไรกัน
ถ้าไม่ไล่ตาม เขาก็หนีไปแล้วน่ะสิ
จะหนีไปไหน
ล้อมไว้ทุกด้านแล้ว
เขาจะหนีไปไหนได้
เขาบินได้หรือไง
หัวหน้าถาน
- โจวจิ่นก็แค่ต้องการจะ...
- ศาสตราจารย์เจียง
ผมกำลังสั่งสอนลูกน้องของผม
คุณช่วยหลีกไปก่อน
อ้อใช่
คุณไปขึ้นรถ
รีบไปทำแผลที่แขนซะนะ
อย่าคิดว่าตัวเองสู้เก่งอยู่ตลอดสิ
ได้ยินคำสั่งหรือยัง
ฉันสั่งหรือยัง
คราวนี้ถือว่าเธอโชคดี
แล้วคราวหน้าล่ะ
ฉันจะบอกเธอให้นะ
ถ้าเธอเกิดเรื่องขึ้นมา
อย่างน้อยก็ถือว่า
เสียชีวิตระหว่างปฏิบัติหน้าที่
ถ้าคนอื่นบาดเจ็บจะทำยังไง
นั่นเรียกว่าภัยพิบัติ
เธอเป็นตำรวจนะ
ใครควรปกป้องใครกัน
กลับไปเขียนรายงานเลย
ค่ะ
แล้วเขาล่ะ
ฉันรู้แล้วค่ะ ๆ
เขียนทุกขั้นตอน
ให้ฉันอย่างละเอียด
รวมถึงตอนที่เธอถอดหูฟัง
ไปยุ่งเรื่องคนอื่นด้วย
อีกอย่าง
ต่อไปถ้าจะปลอมตัวออกไป
ก็อย่าแต่งตัวมั่วซั่ว
ดูเธอสิแต่งตัวอะไรเนี่ย
เสร็จหรือยัง
เสร็จแล้วครับ
พาไป
ครับ
ไป
อยู่นิ่ง ๆ
ออกมาได้ฉันจะฆ่าแก
ไป
เมื่อกี้นายพูดว่าอะไรนะ
ฉันบอกว่า
ฉันจะฆ่าเธอซะ
ศาสตราจารย์เจียง
ระวังขอบเขตด้วย
ทุกคนมาดูเร็ว
ตำรวจทำร้ายคน
ดูเร็ว ตำรวจทำร้ายคน
ไป
หานเซิง
ศาสตราจารย์เจียง
คุณทำอะไรน่ะ...
หัวหน้าถาน
มือซ้ายของไล่ซาน
ออกแรงไม่ได้
เขาคนเดียว
ไม่มีทางฆ่าคน
แล้วทิ้งศพได้สำเร็จแน่
ผมสงสัยว่าที่เกิดเหตุ
น่าจะมีคนที่สามอยู่ด้วย
ลูกน้องของเขา
ต้องแยกกันสอบสวน
เมื่อกี้คุณตั้งใจทำแบบนั้น
เพราะเรื่องนี้เหรอ
ไม่ใช่ครับ
ผมอยากอัดเขาจริง ๆ
เปิดประตู ๆ
จากกองบังคับการสืบสวนท้องที่หนานเฉิง
หัวหน้าถาน
จับคนของไล่ซานได้แล้ว
ส่งตรงไปที่สถานีของพวกคุณเลยไหม
ได้ รบกวนแล้ว
ผมก็รู้กฎหมายนะ
ผมรู้
พวกคุณกักตัวผมได้แค่ 48 ชั่วโมงเท่านั้น
พอครบเวลาแล้วถ้าพวกคุณไม่มีหลักฐานอะไร
ก็ต้องเชิญผมกลับบ้านอย่างสุภาพ
ไม่งั้น
ผมจะไปร้องเรียนพวกคุณ
ที่สำนักงานตำรวจประจำเมือง
ฝันไปเถอะ
เรายังไม่พูดถึงเรื่องของเมิ่งหลิง
แค่ข้อหาจัดหาโสเภณีข้อเดียว
นายก็หนีไม่พ้นหรอก
ไม่ไหว ๆ ๆ
แขนผมเจ็บมาก
เดี๋ยวนะ
ผมต้องไปโรงพยาบาล
ผมต้องไปโรงพยาบาลจริง ๆ
เพื่อนคนนั้นของพวกคุณลงมือหนักมาก
ถ้าผมพิการไป
ผมจะไปฟ้องเขา
ไม่ต้องรีบ
หมอกำลังเดินทางมา
เราจะตรวจนายอย่างละเอียด
อีกอย่าง
เราได้ดึงประวัติการรักษาของนาย
ในระบบของโรงพยาบาลกลางออกมาแล้ว
หนึ่งปีก่อน
นายเข้าร่วมการตะลุมบอน
ถูกตีจนแขนซ้ายหัก
หลังจากหายดีแล้วถึงไม่กระทบการใช้ชีวิต
แต่มือซ้าย
ก็ยกของหนักไม่ได้ตั้งแต่นั้นมา
ใช่ไหม
ไล่เจิ้งเทียน
คิดจะหลอกเอาเงินหรือไง
ไม่มีทาง
เฮ่ออู่
เถ้าแก่เฮ่อ
ลูกพี่เฮ่อ
ไม่กล้า ๆ ๆ
เฮ่ออู่
แซ่เฮ่อ ชื่ออู่
ไล่ซานเป็นอะไรกับคุณ
คุณหมายถึงไล่เจิ้งเทียนใช่ไหมครับ
ใช่
ไล่เจิ้งเทียน
ลูกผู้น้องห่าง ๆ เลยครับ
ลูกผู้น้องห่าง ๆ
ลูกผู้น้องคนนี้ของคุณ
ถือหุ้นเท่าไร
ในบริษัทเหิงอวิ้นโลจิสติกส์
ห้าเปอร์เซ็นต์ครับ
รายละเอียดคือทำอะไร
เขาจะทำอะไรได้ล่ะ
เป็นคนในครอบครัวเดียวกัน
ไล่ซานคนนี้ เอ๊ะ ไม่ใช่
ไล่เจิ้งเทียนน่ะ
เขาเอาแต่เที่ยวเล่นไม่ทำงาน
นั่งทำงานประจำก็ไม่ได้
ทำงานจริงจังอะไรไม่ได้
ผมเห็นแก่ความสัมพันธ์กับผู้หลักผู้ใหญ่
เลยหาข้ออ้างให้เงินค่าครองชีพกับเขาน่ะ
เข้าใจได้
แล้วธุรกิจข้างนอกของเขาล่ะ
เขายังมีธุรกิจข้างนอกด้วยเหรอครับ
เรื่องนี้ผมไม่รู้จริง ๆ
พี่ไล่น่ะเหรอ
ธุรกิจค้าเนื้อหนัง
การหาเงินเป็นเรื่องรอง
ส่วนใหญ่ก็อาศัยสาว ๆ อย่างพวกเรา
ช่วยเอาใจพวกพี่ ๆ
ทำให้เถ้าแก่พอใจ
เข้าใจใช่ไหมคะ
พูดให้ชัดเจน
เอาใจใครกันแน่
ฉันไม่กล้าพูดหรอก
เรื่องที่ฉันเจอตอนนี้ก็ใหญ่พอแล้ว
ฉันไม่อยากตายนะ
คิดจะไปเหรอ คุณไม่ต้องเพ้อฝันไปหรอก
รีบบอกมาว่าเมิ่งหลิงตายยังไง
จะได้ประหยัดเวลาของทุกคน
แค่หมาตัวเมียตัวหนึ่ง
ตายไปก็ไม่น่าเสียดาย
แต่เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับผม
ผมว่านะ
เถ้าแก่เฮ่อ
คุณอย่ามาทำเป็นแกล้งโง่เชียวนะ
ไม่หรอกครับ ๆ
มาถึงขนาดนี้แล้ว
ผมจะมาแกล้งโง่กับคุณได้ยังไง
วันนั้นผมนอนอยู่ที่บ้าน
ไม่ได้ไปไหนเลย
ใครจะเป็นพยานได้
เตียงเป็นพยานได้ครับ
ล้อพวกเราเล่นเหรอ
ทำตัวดี ๆ หน่อย
ฉันจะไปรู้อะไรได้
ก็แค่คนชั้นล่างในสังคม
เพลิงฟีนิกซ์
คุณเปิดให้เขาใช่ไหม
จะเปิดเพลิงฟีนิกซ์ให้เขาได้ยังไงครับ
เพลิงฟีนิกซ์เป็นสถานที่ที่ถูกกฎหมาย
พวกเรามีใบอนุญาตประกอบการ
และมีโครงสร้างองค์กรที่ถูกกฎหมาย
พวกเราเป็น...
เป็นธุรกิจที่ถูกกฎหมายนะ
เรื่องถูกกฎหมายหรือไม่ค่อยว่ากันทีหลัง
คุณบอกผมก่อน
ใครกันแน่ที่เป็นผู้ควบคุมเพลิงฟีนิกซ์
พูดให้ถูกต้องแล้วเพลิงฟีนิกซ์
ตอนนี้เจี่ยงเฉิงเป็นผู้บริหารทั้งหมด
นี่มัน...
ไม่เกี่ยวกับไล่เจิ้งเทียนเลยนะครับ
ไล่เจิ้งเทียน
ให้นายสารภาพเป็นการให้โอกาสนะ
โอกาสอะไรกัน
มีหลักฐานไหม
ถ้ามีหลักฐานผมก็ยอมรับ
มีหลักฐานหรือเปล่า
นอนพักหน่อยนะ
ถ้าฉันพูด
พวกคุณจะจัดการไล่ซานได้ไหม
ตราบใดที่มีหลักฐานชัดเจน
เราจะไม่ปล่อยให้อาชญากรคนไหน
หลุดพ้นจากการลงโทษทางกฎหมาย
งั้นจากที่คุณพูดมา
ในโลกนี้ก็คงไม่มีคนเลวแล้วสิ
ก็ใช่
ไล่ซานเขาไม่ใช่คน
เขาเป็นแค่หมาตัวหนึ่ง
เป็นหมาเลว หมาบ้า
เมิ่งหลิงตายแล้ว
เขาต้องเป็นคนฆ่าแน่ ๆ
ทำไมคุณถึงมั่นใจขนาดนั้น
เมิ่งหลิงมาจากชนบทหงเหลียน
ไม่ได้เรียนหนังสืออะไร
จะเสียเปรียบก็ตรงที่เธอทะเยอทะยานเกินไป
แล้วก็เป็นเพราะเธอโชคร้าย
ที่ไปเจอคนเจ้าเล่ห์อย่างไล่ซาน
มีเก้าชีวิตก็ไม่พอให้เขาหลอกเล่น
ไล่ซานให้กระเป๋าแบรนด์เนมเธอไม่กี่ใบ
ความจริงเป็นของปลอมทั้งนั้น
เธอก็หลงระเริง
เธอคิดว่าตัวเองเจอผู้มีพระคุณแล้ว
จะได้ประสบความสำเร็จอย่างรวดเร็ว
แล้วยังไงต่อ
หลังจากไล่ซานหลอกเธอสำเร็จ
คืนนั้นเขาก็พาพวกลูกน้องมา
รุมโทรมเธอ
เด็กสาวคนหนึ่งจะทนเรื่องแบบนี้ได้ยังไง
ไล่ซานก็โหดร้าย
ให้เธอออกไปรับแขก
ทุบตีเธอบ่อย ๆ
หลังจากนั้น
ประมาณสองปีที่แล้วมั้ง
ลูกพี่เฮ่อ
ลูกผู้พี่ของไล่ซาน
เฮ่ออู่
ลูกน้องของเขา
มีคนที่ชื่อพี่เฉิงมา
พี่เฉิงคนนี้จัดการเรื่องต่าง ๆ เก่งมาก
ธุรกิจหลายอย่างของลูกพี่เฮ่อ
ก็มอบให้เขาไปทำ
ธุรกิจอะไร
ธุรกิจโลจิสติกส์มั้ง
ฉันก็ไม่ค่อยเข้าใจเหมือนกัน
พูดต่อไป
เพื่อจะเอาใจพี่เฉิง
ไล่ซานก็เลยส่งเมิ่งหลิงไปให้
เมิ่งหลิงบอกฉันว่า
พี่เฉิงเป็นผู้ชายที่ไม่เหมือนใคร
เขาทะนุถนอมเธอมาก
ไม่ได้มองเธอเป็นหญิงบริการ
พี่เฉิงยังแนะนำให้เธอกลับไปเรียนหนังสือ
บอกกับเธอว่า
คนเราถ้ามีความตั้งใจ
เมื่อไรก็ไม่สายเกินไป
เมิ่งหลิงจดจำไว้
เขียนไว้บนกำแพงดูทุกวัน
เรื่องนี้เกี่ยวอะไรกับไล่เจิ้งเทียน
เพื่อจะเอาใจพี่เฉิง
ไล่ซานส่งเมิ่งหลิงไปให้
แต่พี่เฉิง
ไม่ได้หลงกลเขาเลยสักนิด
มีครั้งหนึ่งไล่ซานทำงาน
ของบริษัทโลจิสติกส์พลาด
พี่เฉิงตบหน้าเขาไปหนึ่งที
ต่อหน้าทุกคน
ครั้งนั้นถ้าไม่ใช่เพราะลูกพี่เฮ่อออกมาห้าม
พวกเขาสองคนต่อสู้กัน
คงมีสักคนที่ต้องตาย
จากนั้นไม่นาน
ลูกพี่เฮ่อส่งพี่เฉิงไปทำงานต่างเมือง
แล้วก็ไม่ได้กลับมาอีกเลย
บทเขาจะไปก็ไปได้เลย
แต่เมิ่งหลิงทำไม่ได้นี่นา
ไล่ซานโดนทำให้อับอาย
ก็เลยไปลงมือกับเมิ่งหลิง
ฉันกล้ารับรองเลยว่า
ถ้าเมิ่งหลิงตาย
ไล่ซานต้องเป็นฆาตกรแน่นอน
พี่เฉิงที่คุณพูดถึงชื่อเต็มว่าอะไร
เจี่ยงเฉิง
[เจี่ยงเฉิง]
เจียงหานเซิง
ต่อไปอย่าทำแบบนี้อีกนะ
มันอันตรายมาก
คุณตามมาตั้งแต่เมื่อไร
คนนั้นคือเจี่ยงเฉิงใช่ไหม
ผมไม่ได้ถือสาอะไร
ก็ไม่มีอะไรให้ต้องถือสานี่
แค่บังเอิญเจอกัน
แล้วก็เกิดเรื่อง
ที่ไม่ค่อยน่ายินดีนัก
คุณไม่จำเป็นต้องอธิบายกับผม
โจวจิ่น
วันนี้อยู่ที่นี่เถอะ
ได้ไหม
ฉันยังมีเสื้อผ้าอีกหลายชิ้น
ที่ยังไม่ได้เอามา
รวมทั้งชุดนอนอะไรต่าง ๆ ด้วย...
ใส่ของผมสิ
ผมต้องการคุณ
♪ ฝั่งตรงข้ามภูเขา ♪
♪ มีเรือลำหนึ่ง ♪
♪ กำลังรอให้เธอ ♪
♪ ขึ้นฝั่งอยู่ใช่หรือเปล่า ♪
♪ คำถามของเธอ ♪
♪ ฉันถามไม่ได้ ♪
♪ ถ้าถามก็กลัวว่า ♪
♪ จะทุ่มเททุกอย่างให้เธอ ♪
♪ ค่ำคืนนี้มืดมิด ♪
♪ รุ่งอรุณหรือพลบค่ำ ♪
♪ ไม่อยากจม ♪
♪ อยู่กับอดีตอีกแล้ว ♪
♪ เธอเป็นคนเปิด ♪
♪ ประตูของฉัน ♪
♪ ตอนนี้พวกเรา ♪
♪ ต่างก็ค่อนข้างจริงจัง ♪
♪ เธอกลายเป็น ♪
♪ ดวงดาวของฉัน ♪
♪ ฉันไม่อยากพูดถึงมันอีกแล้ว ♪
♪ เข็มนาฬิกาที่ไม่หยุดเดิน ♪
♪ ความคิดถึงอันลึกซึ้ง ♪
♪ ชั่วพริบตาที่ลังเล ♪
♪ เปิดประตูทุกบาน ♪
ราตรีสวัสดิ์
คุณ...
เมื่อกี้อ่านหนังสืออะไรอยู่เหรอ
"อภินิหารแหวนครองพิภพ"
ฉันได้ยินพวกเขาบอกว่า
หนังเรื่องนี้ถ่ายทำได้ดีมาก
โจวจิ่น
นอนเถอะ
เป็นอะไรไหม
ฉันไม่เป็นไร แล้วคุณล่ะ
คนป่วยสองคน
เจียงหานเซิง
วันนี้
คุณดูแปลกไปนะ
งั้นเหรอ
โจวจิ่น
ขอบคุณที่แต่งงานกับผมนะ
หัวใจคุณเต้นเร็วจังเลย
ไม่หรอก
ผมอัตราการเต้นของหัวใจต่ำ
ตัวคุณ
หอมจัง
จริงเหรอ
หอมกว่าเขาไหม
โจวจิ่น
ตื่นแล้วเหรอ
คุณทำอะไรอยู่
ฉันเขียนรายงานอยู่น่ะ
กินยาตั้งแต่เช้าเลยเหรอ
เจ็บน่ะ
ที่คุณกิน
เป็นยาแก้ปวดใช่ไหม
งั้นอย่ากินตอนท้องว่างนะ
กินขนมปังสักชิ้นสิ
ซี่โครงฉันก็เจ็บนิดหน่อย
คุณไม่จำเป็นต้องใช้อันนี้
รอผมเดี๋ยวนะ
กินยานี่ก็พอ
ไม่ถามด้วยซ้ำว่าเป็นยาอะไรก็กินเลยเหรอ
คุณไม่มีทางทำร้ายฉันอยู่แล้ว
ในที่สุดก็เขียนเสร็จแล้ว
เอาละ
ฉันต้องไปทำงานแล้ว
ทำไมเหรอ
ไม่ได้รู้สึกไม่สบายใช่ไหม
คดีนี้ตรวจสอบไปถึงไหนแล้ว
ได้ยืนยันกับนิติเวชแล้ว
บนตัวของเมิ่งหลิงไม่มีร่องรอยการลากจริง ๆ
เหมือนที่คุณพูดวันนั้น
ถ้าไล่ซานเป็นคนก่อเหตุจริง
ก็ต้องมีผู้ร่วมกระทำผิดอีกคน
ช่วยเขาทิ้งศพ
แต่ที่เกิดเหตุ
อยู่ห่างจากตัวเมืองพอสมควร
ต้องใช้ยานพาหนะแน่นอน
ดังนั้นสิ่งแรกที่ต้องตรวจสอบ
ก็คือรถทุกคัน
ของลูกน้องไล่ซาน
ส่วนตัวเขาเอง
ก็สอบสวนไปรอบหนึ่งแล้ว
เจ้าเล่ห์
สมชื่อจริง ๆ
ไล่ซานมีกลไกป้องกันทางจิตวิทยาสูงมาก
อย่าเสียเวลากับคำให้การเลย
ผมแนะนำว่า
ให้ไปตรวจสอบความสัมพันธ์กับคนอื่นของเขา
สนิทกับใคร มีปัญหากับใคร
หาจุดอ่อน
ฉันจะไปที่เพลิงฟีนิกซ์แล้วนะ
โจวจิ่น
จะไปอีกแล้วเหรอ
ไปด้วยกันไหมล่ะ
ผมมีสอน
งั้นฉันไปก่อนนะ
ศาสตราจารย์เจียง
มีอะไรจะสั่งเพิ่มอีกไหมคะ
ไม่มีครับ
งั้นฉันไปละนะ
ศาสตราจารย์เจียง
แผลของคุณเป็นอะไรไหม
หัวหน้าถาน
เครือข่ายความสัมพันธ์ของไล่เจิ้งเทียน
มีศูนย์กลางอยู่ที่เพลิงฟีนิกซ์ใช่ไหม
ใช่
ทำไมเหรอ
โจวจิ่นไปตรวจสอบแล้ว
พวกเราก็กำลังเดินทางไป
ไปกันหมดเลยเหรอ
ทำไม
คุณมีเวลามาได้ไหม
เช้านี้ผมยังมีสอนอีกหนึ่งคาบ
โจวจิ่นกำลังไปแล้ว
ผมแค่อยากแจ้งให้คุณทราบเท่านั้น
ได้
ถ้ามีอะไรผมจะติดต่อคุณอีกทีนะ
พี่เฉิง
คุณตำรวจ
ไม่งั้นพวกคุณพาคนกลับไปสอบสวนเถอะ
ได้ไหม
รถจอดอยู่หน้าประตู
แล้วผมจะทำธุรกิจยังไงล่ะ
นี่เป็นขั้นตอนการทำงานปกติ
โปรดให้ความร่วมมือกับเราด้วย
ร่วมมือสิ
ร่วมมือ
ให้ความร่วมมือดี ๆ ได้ยินไหม
ครับ
พี่เฉิง
หัวหน้าถาน
รวบรวมคนที่คุ้นเคยกับไล่เจิ้งเทียน
มาทั้งหมด
พากลับไปก่อน
ครับ
พาคนที่เกี่ยวข้องไปให้หมด
หัวหน้าทีมตำรวจอาชญากรรม
นำทีมมาทำคดีเอง
ดูเหมือนมีคนก่อเรื่องใหญ่นะ
นายชื่ออะไร
เจี่ยงเฉิง
สวัสดี ๆ
รู้จักเมิ่งหลิงไหม
รู้จักสิ
มีความสัมพันธ์อะไรกัน
ไม่มีความสัมพันธ์อะไรนะ
จากที่เราทราบมา
นายเคยคบกับเธอ
เป็นคนรักกันใช่ไหม
นั่นก็ขึ้นอยู่กับว่าตำรวจ
จะนิยามความสัมพันธ์แบบคนรักยังไง
ถ้านอนด้วยกันไม่กี่ครั้งก็นับ
งั้นผมก็มีแฟนเยอะมากเลย
เข้าใจแล้ว ๆ ๆ
บอกฉันมาตรง ๆ ว่าใช่หรือไม่ใช่
หัวหน้าถาน
ไม่ใช่
ผมมีแฟนอยู่แล้ว
แล้วยังเป็นคู่หมั้นของผมด้วย
ในเมื่อนายรู้จักเมิ่งหลิง
เธอเคยคุยกับนายเป็นการส่วนตัวไหมว่า
เธอกับไล่เจิ้งเทียน
มีปัญหาอะไรกันหรือเปล่า
ไม่มีนะ
แล้วไล่ซานล่ะ
นายเคยสังเกตไหมว่า
มีใครข่มขู่เขาบ้าง
เมิ่งหลิงกับไล่ซานมีปัญหากันหรือเปล่า
ผมไม่รู้จริง ๆ
แต่ถ้าคุณถามว่าที่นี่
ใครมีปัญหากับไล่ซานมากที่สุด
นั่นต้องเป็นผมแน่นอน